# Об упразднении Ботагозского сельского округа Каракиянского района

Согласно подпункту 4) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан "О местном государственном управлении в Республике Казахстан" областной маслихат и аким области решили:

1. Упразднить Ботагозский сельский округ Каракиянского района.

2. Отнести административную подчиненность населенных пунктов, входивших в состав упраздненного Ботагозского сельского округа, к сельским (поселковым) округам Каракиянского района (согласно приложения).

3. Признать утратившим силу решение областного маслихата от 21 апреля 1999 года N 23/255 "Об упразднении Ботагозского сельского округа Каракиянского района" в связи с непредставлением на государственную регистрацию в органы юстиции.

**Председатель сессии**

**К.Изимов**

**Аким области**

**К.Киинов**

**Секретарь областного маслихата**

**Б.Чельпеков**

> *Приложение*  
> *к решению Мангистауского*  
> *областного маслихата*  
> *и акима Мангистауской области*  
> *от 20 июня 2001 года N 12/105*

# Об отнесении административной подчиненности населенных пунктов, находившихся на территории Ботагозского сельского округа к сельским /поселковым/ округам Каракиянского района

```
1. Курыкский поселковый округ -               Населенне пункты:
                                              Жаман, Кзыладыр, Жаксы Кзыладыр,
                                              Самалет ой, Бескемпир, Коктас,
                                              Ракушечный, Уден, Куйжак,
                                              Жулдыз, Тасмурын
2. Жетыбайский поселковый -                   Населенные пункты:
                                              округ Шукырой, Асар, Шынжыр-1,
                                              Шынжыр-2, Конайкора, Бисенбай,
                                              Тасболат, Ушкуй, Тарла,
                                              Боржакты, Кожабай кора,
                                              Жумаказык кора, Кенжей кора
3. Куландинский сельский округ -              Населенные пункты:
                                              Аккора, Ботагоз, Корганбай,
                                              Шапалак, Фетисово
4. Бостанский сельский округ -                Населенные пукнты:
                                              Карамандыбас, Борсымурын,
                                              Сартобе, Озен ойы
```
